Repository: vikramrkini/BugBane
Catalog: ansible-devel/docs/docsite/rst/locales/*/LC_MESSAGES/api.po
Languages: ja

source: Ansible API Documentation
ja: Ansible API のドキュメント

source: The Ansible API is under construction. These stub references for attributes, classes, functions, methods, and modules will be documented in future. The :ref:`module utilities <ansible.module_utils>` included in ``ansible.module_utils.basic`` and ``AnsibleModule`` are documented under Reference & Appendices.
ja: Ansible API を構築中です。属性、クラス、関数、メソッド、およびモジュールのスタブ参照の説明は、今後追加されます。``ansible.module_utils.basic`` および ``AnsibleModule`` に含まれる「:ref:`モジュールユーティリティー <ansible.module_utils>`」、「参照および付録」に記載されています。

source: Attributes
ja: 属性

source: The parameters accepted by the module.
ja: モジュールで受け入れられるパラメーターです。

source: Deprecated in favor of ansibleModule._selinux_special_fs.
ja: ansibleModule._selinux_special_fs が導入されたため、非推奨となりました。

source: (formerly ansible.module_utils.basic.SELINUX_SPECIAL_FS)
ja: (以前は ansible.module_utils.basic.SELINUX_SPECIAL_FS)

source: Classes
ja: クラス

source: The basic utilities for AnsibleModule.
ja: AnsibleModule の基本的なユーティリティーです。

source: The main class for an Ansible module.
ja: Ansible モジュールのメインクラスです。

source: Functions
ja: 関数

source: Load parameters.
ja: パラメーターを読み込みます。

source: Methods
ja: メソッド

source: Logs the output of Ansible.
ja: Ansible の出力をログに記録します。

source: Debugs Ansible.
ja: Ansible をデバッグします。

source: Retrieves the path for executables.
ja: 実行可能ファイルのパスを取得します。

source: Runs a command within an Ansible module.
ja: Ansible モジュール内でコマンドを実行します。

source: Exits and returns a failure.
ja: 終了して、失敗を返します。

source: Exits and returns output.
ja: 終了して、出力を返します。

source: Modules
ja: モジュール
